es ist winter geworden in berlin und wir
werden heute wieder janisch auf die
menschen loslassen hier auf der straße
wir haben eine straße ist eine frage die
frage ist welche eigenschaft an die e
max du am besten
und es ist überraschende weise eine sehr
persönliche frage und welche
eigenschaften magst du an dir am besten
meine verträumtheit sehr schön
dann geh mal los mit francisco ist ja
mit schalter unterwegs und ihr seht
jetzt was die menschen in berlin denken
los geht's
welche charaktereigenschaften mögt ihr
an euch an uns selbst was ich mal ganze
über nettigkeit freundlichkeit
höflichkeit dieses ganze danke das
erfahren hatte
loyalität pünktlichkeit ich bin kreativ
ich spreche ich bin spontan und ich bin
sehr akkurat in meiner arbeit was
arbeiten sie ich bin ingenieur für
physik technik wow das ich sehr
organisiert bin und loyal
dass ich das zweite schwere frage deine
antwort ist jetzt schon sehr schön
organisiert und loyal das hört sich sehr
gute ja dass ich lust aufs leben habe
und reisefreudig unternehmungslustig bin
und interessiert an vielen dingen ja
dass ich zum beispiel spontan auf so
einem interview auf der schanze sich
hier an quatschen lasse und dann sage
danke sehr dass wir bedanken uns sehr
herzlich dafür und ich würde mir
eigentlich gar nichts eines gibt so
viele aldi wickeln die eigenschaft es
ist total schwer über sich selber
die positiven eigenschaften zu erzielen
weil das ist ein bisschen als würde man
angeben
ich bin ganz gerne mit mir zusammen ich
weiß aber nicht warum das mag ich auch
ja das frage ich an guten
charaktereigenschaften glaube ich dass
ich sehr offen gegenüber neuen nicht
gerne auf neue sachen ein lasse mich
inspirieren lasse genau offenheit
freundlichkeit
ich glaube also meistens auch so gut
gelaunt
ja die fröhliche fest hat sich fröhlich
und optimistisch bin
obwohl es manchmal sehr schlimm aussieht
so was man hört in den nachrichten und
überhaupt insgesamt dass ich mir meinen
optimismus bewahrt ja freundlich bin ich
leider nicht immer also ich versuch's
total aber man die berliner wir sind
anders freundlich manchmal als man also
nicht auf den ersten blick aber offen
würde ich auch sagen ja und ich glaube
wir sind schon ganz lustig oder so
fröhlichkeit spontanität offenheit
welche eigenschaften ich an mir am
besten mag ich kann relativ spontan sein
und auch manchmal chaotisch das mag ich
eigentlich ganz gern hier hatte ich
glaube auch ich bin ein offener mensch
das mag ich ganz gern aber eben man hat
ja auch mal das gegenteil sind sich
manchmal auch ein bisschen verschlossen
ja ja ja je nach gegenüber glaube ich
ist eine gute frage ich glaube das
verändert sich in in seiner lebenszeit
und ich würde sagen ich geh jetzt auf
die 40 zu was ich heute sehr viel besser
verstehen als früher ist das was ich
gelernt habe ruhig zu bleiben und stehen
zu bleiben
ich war meinen dreißigern sehr sehr
gutem tempo und jetzt gehe ich auf die
40 zu und ich glaube die qualität ist
jetzt braucht es dass man auch stehen
bleiben kann
das ist schön hier auf 69 zu und will
jetzt endlich wieder mal wild werden wir
sehen sie hier zwei kleine kinder die
brauchen genau das gegenteil die
brauchen eine mutter die sehr ruhig ist
dass ich mich viel gedanken mache
darüber wie es anderen geht und sich
anderen helfen kann und generell über
die welt ja welche eigenschaften mag ich
und mir dass ich immer probiert so gut
wie möglich schon meine freunde und
familie da zu sein
ich bin offen und kontaktfreudig und
sehr kreativ sicherlich so was wie eine
ja wie empathie wie kreativität
ja genau auf eine gewisse klarheit
ja das große frage so einem tag muss ich
mal kurz nachdenken also ich bin
geschwind sehr impulsiv wenn ich wütend
bin und ich bin sehr fröhlich wenn es
was lustiges gibt und ich kann auch sehr
stur sein wenn ich mich über was ärgere
ich glaube ich finde mich sehr lustig
und kein anderer aber du dich selber und
fröhlich und meine nicht pünktlich sein
das finde ich auch das bringt ein
bisschen macht ein bisschen spaß
hilfsbereitschaft
da sehen wir du hilfst uns aussehen und
welche eigenschaften magst du an denen
nicht so sehe meine vollrads ich finde
mich da
[Musik]
und welche eigenschaften magst du nicht
so gerne dass ich manchmal über
organisiert wird und perfektionistisch
und vorstellungen habe von dingen die da
nicht erfüllt werden und damit mich klar
komme aber ja sowas in der art dieses
unsicherheit wenn ich so unsicher und
schwach mich fühle dann sage ich nein
ich bin inzwischen für fünf enkel finde
ich so als omi im einsatz und da brauche
ich muss ich stark sein was ich manchmal
zu unbeherrschten ja ich habe die
tendenz dass menschen das ich lassen
menschen sehr schnell sehr nah dran und
damit gebe ich ihnen auch die chance
mich sehr zu verletzen
und ich habe den dreh noch nicht so
richtig raus wie ich damit umgehen soll
weil ich habe keine lust ein
verschlossener mensch zu werden
aber so weitermachen wie in der
vergangenheit sehen wir auch keine
option also da muss ich noch den kniff
sich noch retten
ich bin manchmal zu grüblerisch sagt
meine frau von mir manchmal tage lang
laufen ich interpretiere irgendwas in
andere menschen hinein wo ich denke der
ist doch blöd oder und der ist doch nase
oder so so was mache ich schon auch und
welche eigenschaften möchte hier an
anderen münchen ehrlichkeit
aufrichtigkeit
ja das ist sehr wichtig offenheit
offenen natürlichkeit so dass man
miteinander reden kann man sich nicht
verstecken muss
wenn man den vertrauen kann dann also
dass du die beste eigenschaft die so
einen menschen kann eigentlich wenn sie
möglichst offen und liberal sind und auf
fremde menschen zugehen keine angst vor
fremden menschen haben
ich mag es gerne dass ich öfter
mitbekommen dass andere kleine
gefälligkeiten anderen gegenüber
erweisen und ja einfach kooperation
empathie mitgefühl und welche
eigenschaften magst du an menschen
überhaupt generell wenn sie lieb zu
anderen sind und immer ihr bestes geben
aus dem herz zu leben die ehrlichkeit
die hilfsbereitschaft und weiß nicht ich
glaube sind wir wieder in deutschland
das waren aber viele vokabeln heute ja
und ja viele interessante vokabeln die
ihr bestimmt brauchen werdet das glaube
ich auch das sind alles nützliche
vokabeln um sich und andere menschen zu
beschreiben
und dazu werden wir heute auch wieder
übungen machen und zwar bei kommt
bekommt ihr die wenn ihr einen petschel
werdet und als fan oder als mitglied von
easy german bekommt ihr auch wieder
vokabeln und ein interaktives
übungsplatz da könnt ihr nämlich diese
vokabeln heute lernen und auch auf
deutsch euch selbst beschreiben im forum
zusammen mit uns und den anderen easy
german mitgliedern jannis jetzt machst
uns auch sagen was war denn deine
lieblings eigenschaft profile aber ich
möchte in dem kontext ein mädchen sagt
ich werde loyal also sie wird loyal und
wie sie es ist schon mal positiv wenn
jemand ein loyaler mensch ist ja
natürlich und eine frau die viele leute
sagten auch ehrlich und ich hatte sogar
ein gespräch mit jemandem weil ich habe
einen bekannten der nicht ehrlich ist
und das ist ermüdend manchmal hat man
richtig kein bock mehr auf das
hoffentlich kommt er jetzt gar nicht zu
ich freue mich auch über ehrliche
menschen ich glaube es ist auch ein
bisschen stolz
in deutschland immer ehrlich die meinung
zu sagen und ihr solltet jetzt weiter
deutschland und unsere übungen machen
hier werdet ihr ein patrick und hier
könnt ihr unseren kanal abonnieren und
am besten auch noch die klingel drücken
dann bekommt ihr nämlich immer eine
nachricht wenn ein neues video von uns
draußen ist danke fürs zuschauen und bis
nächste woche
[Musik]